- git remote --prune origin
Eliminar ramas remotas que no tengan una contraparte local. 
Por ejemplo, se eliminará un tmp de rama remota si ya no existe una 
rama local con el mismo nombre. Esto también respeta las especificaciones
de referencia, p. git push --prune remote refs/heads/*:refs/tmp/* se aseguraría 
de que remote refs/tmp/foo se elimine si refs/heads/foo no existe.

- Podemos cerrar un Issue con un comit haciendo referencia a su número de la
siguiente manera:
git commit -am "Fixes #8: Hecho, borre a Capitán Marvel"